### Описание

Этот Telegram-бот создан для развлечения и взаимодействия с пользователями. Бот предоставляет ряд функций, включая генерацию Wu-Tang Clan никнеймов, генерацию рандомных описаний фэнтезийных персонажей, управление рейтингом фотографий и многое другое.

### Установка

1. Создайте виртуальную среду, выполнив следующую команду: 
   `python -m venv my_env`
   
1. Активируйте виртуальную среду: source `my_env/bin/activate`
1. Установите необходимые библиотеки, запустив `pip install -r requirements.txt`.
2. Получите токен бота у BotFather в Telegram.
3. Укажите полученный токен в файле `config.py`.
4. Запустите бота, выполнив `python bot.py`.

### Функционал

#### Команды для пользователя

- `/start`: Начало взаимодействия с ботом.
- `/profile`: Просмотр собственного Wu-Tang Clan никнейма (если задан).
- `/voted`: Показать количество пользователей, поставивших рейтинг последней фотографии.
- `/notice <текст>`: Отправить уведомление всем пользователям бота с указанным текстом.
- `/average_rating`: Показать среднюю оценку всех пользователей.

#### Работа с фотографиями

- Загрузите фотографию (или несколько сразу) в чат, чтобы начать процесс оценки. Бот автоматически отправит фотографию всем пользователям и попросит их оценить её от 1 до 10.
- Фотографии оцениваются путем отправки числа от 1 до 10 в ответном сообщении.
- После окончания оценки всех фотографий можно узнать средний рейтинг всех оцененных фотографий с помощью команды `/average_rating`.
- Количество пользователей, поставивших рейтинг последней фотографии, можно узнать с помощью команды `/voted`.

#### Генерация Wu-Tang Clan никнейма

- Бот генерирует уникальные никнеймы Wu-Tang Clan из реальных имён пользователей.
- Пользователь может запросить свой собственный никнейм с помощью команды `/set_nickname`.

#### Генерация описаний фэнтезийных персонажей

- Бот обращается к модели GPT-3 для генерации случайных описаний фэнтезийных персонажей.
- Пользователь может запросить описание фэнтезийного персонажа с помощью команды `/fantasy_description`.

### Обратная связь

Если у вас есть предложения по улучшению функционала бота или обнаружены ошибки, пожалуйста, свяжитесь с разработчиком.

